Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :gh:`98778`: Update :exc:`~urllib.error.HTTPError` to be initialized properly, even if the ``fp`` is ``None``. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :gh:`98778`: 更新 :exc:`~urllib.error.HTTPError`，使其即使在 ``fp`` 为 ``None`` 时也能正确初始化。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :gh:`83035`: Fix :func:`inspect.getsource` handling of decorator calls with nested parentheses.
zh_cn: :gh:`83035`: 修复 :func:`inspect.getsource` 对带有嵌套括号的装饰器调用的处理。

source: :gh:`99576`: Fix ``.save()`` method for ``LWPCookieJar`` and ``MozillaCookieJar``: saved file was not truncated on repeated save.
zh_cn: :gh:`99576`: 修复 ``LWPCookieJar`` 和 ``MozillaCookieJar`` 的 ``.save()`` 方法：在重复保存时未截断保存的文件。

source: :gh:`99433`: Fix :mod:`doctest` failure on :class:`types.MethodWrapperType` in modules.
zh_cn: :gh:`99433`: 修复模块中对 :class:`types.MethodWrapperType` 的 :mod:`doctest` 失败。

source: :gh:`99240`: Fix double-free bug in Argument Clinic ``str_converter`` by extracting memory clean up to a new ``post_parsing`` section.
zh_cn: :gh:`99240`: 通过将内存清理提取到新的 ``post_parsing`` 部分来修复 Argument Clinic 的 ``str_converter`` 中的双重释放错误。

source: :gh:`64490`: Fix refcount error when arguments are packed to tuple in Argument Clinic.
zh_cn: :gh:`64490`: 修复 Argument Clinic 中参数被打包到元组时的引用计数错误。

source: :gh:`85267`: Several improvements to :func:`inspect.signature`'s handling of ``__text_signature``. - Fixes a case where :func:`inspect.signature` dropped parameters - Fixes a case where :func:`inspect.signature` raised :exc:`tokenize.TokenError` - Allows :func:`inspect.signature` to understand defaults involving binary operations of constants - :func:`inspect.signature` is documented as only raising :exc:`TypeError` or :exc:`ValueError`, but sometimes raised :exc:`RuntimeError`. These cases now raise :exc:`ValueError` - Removed a dead code path
zh_cn: :gh:`85267`: 对 :func:`inspect.signature` 处理 ``__text_signature__`` 的多项改进。 - 修复了 :func:`inspect.signature` 丢弃参数的情况 - 修复了 :func:`inspect.signature` 引发 :exc:`tokenize.TokenError` 的情况 - 允许 :func:`inspect.signature` 理解涉及常量二元运算的默认值 - :func:`inspect.signature` 文档说明仅引发 :exc:`TypeError` 或 :exc:`ValueError`，但有时会引发 :exc:`RuntimeError`。这些情况现在会引发 :exc:`ValueError` - 移除了一个死代码路径

source: :gh:`95882`: Fix a 3.11 regression in :func:`~contextlib.asynccontextmanager`, which caused it to propagate exceptions with incorrect tracebacks and fix a 3.11 regression in :func:`~contextlib.contextmanager`, which caused it to propagate exceptions with incorrect tracebacks for :exc:`StopIteration`.
zh_cn: :gh:`95882`: 修复了 :func:`~contextlib.asynccontextmanager` 中的3.11回归问题，该问题导致它传播带有不正确回溯的异常；并修复了 :func:`~contextlib.contextmanager` 中的3.11回归问题，该问题导致它为 :exc:`StopIteration` 传播带有不正确回溯的异常。

source: :issue:`44817`: Ignore WinError 53 (ERROR_BAD_NETPATH), 65 (ERROR_NETWORK_ACCESS_DENIED) and 161 (ERROR_BAD_PATHNAME) when using ntpath.realpath().
zh_cn: :issue:`44817`: 在使用 ntpath.realpath() 时忽略 WinError 53 (ERROR_BAD_NETPATH)、65 (ERROR_NETWORK_ACCESS_DENIED) 和 161 (ERROR_BAD_PATHNAME)。

source: :issue:`40447`: Accept :class:`os.PathLike` (such as :class:`pathlib.Path`) in the ``stripdir`` arguments of :meth:`compileall.compile_file` and :meth:`compileall.compile_dir`.
zh_cn: :issue:`40447`: 在 :meth:`compileall.compile_file` 和 :meth:`compileall.compile_dir` 的 ``stripdir`` 参数中接受 :class:`os.PathLike` (如 :class:`pathlib.Path`) 。

source: :issue:`36880`: Fix a reference counting issue when a :mod:`ctypes` callback with return type :class:`~ctypes.py_object` returns ``None``, which could cause crashes.
zh_cn: :issue:`36880`: 修复了当 :mod:`ctypes` 回调返回类型为 :class:`~ctypes.py_object` 且返回 ``None`` 时的引用计数问题，该问题可能导致崩溃。

source: :gh:`100616`: Document existing ``attr`` parameter to :func:`curses.window.vline` function in :mod:`curses`.
zh_cn: :gh:`100616`: 在 :mod:`curses` 模块中，为 :func:`curses.window.vline` 函数记录现有的 ``attr`` 参数。

source: :gh:`100472`: Remove claim in documentation that the ``stripdir``, ``prependdir`` and ``limit_sl_dest`` parameters of :func:`compileall.compile_dir` and :func:`compileall.compile_file` could be :class:`bytes`.
zh_cn: :gh:`100472`: 从文档中移除关于 :func:`compileall.compile_dir` 和 :func:`compileall.compile_file` 函数的 ``stripdir``、``prependdir`` 和 ``limit_sl_dest`` 参数可以是 :class:`bytes` 类型的声明。

source: :gh:`99931`: Use `sphinxext-opengraph <https://sphinxext-opengraph.readthedocs.io/>`__ to generate `OpenGraph metadata <https://ogp.me/>`__.
zh_cn: :gh:`99931`: 使用 `sphinxext-opengraph <https://sphinxext-opengraph.readthedocs.io/>`__ 生成 `OpenGraph metadata <https://ogp.me/>`__。

source: :gh:`101334`: ``test_tarfile`` has been updated to pass when run as a high UID.
zh_cn: :gh:`101334`: ``test_tarfile`` 已更新，以便在高 UID 下运行时通过。

source: :gh:`100454`: Start running SSL tests with OpenSSL 3.1.0-beta1.
zh_cn: :gh:`100454`: 开始使用 OpenSSL 3.1.0-beta1 运行 SSL 测试。

source: :gh:`96002`: Add functional test for Argument Clinic.
zh_cn: :gh:`96002`: 为 Argument Clinic 添加功能测试。

source: :gh:`101522`: Allow overriding Windows dependencies versions and paths using MSBuild properties.
zh_cn: :gh:`101522`: 允许使用 MSBuild 属性覆盖 Windows 依赖项的版本和路径。

source: :gh:`101543`: Ensure the install path in the registry is only used when the standard library hasn't been located in any other way.
zh_cn: :gh:`101543`: 确保注册表中的安装路径仅在标准库尚未通过任何其他方式定位时使用。

source: :gh:`101467`: The ``py.exe`` launcher now correctly filters when only a single runtime is installed. It also correctly handles prefix matches on tags so that ``-3.1`` does not match ``3.11``, but would still match ``3.1-32``.
zh_cn: :gh:`101467`: ``py.exe`` 启动器现在在仅安装单个运行时正确过滤。它还正确处理标签上的前缀匹配，以便 ``-3.1`` 不匹配 ``3.11``，但仍然匹配 ``3.1-32``。

source: :gh:`101135`: Restore ability to launch older 32-bit versions from the :file:`py.exe` launcher when both 32-bit and 64-bit installs of the same version are available.
zh_cn: :gh:`101135`: 恢复从 :file:`py.exe` 启动器启动旧版 32 位版本的能力，当同一版本的 32 位和 64 位安装都可用时。

source: :gh:`82052`: Fixed an issue where writing more than 32K of Unicode output to the console screen in one go can result in mojibake.
zh_cn: :gh:`82052`: 修复了向控制台屏幕一次性写入超过 32K Unicode 输出可能导致乱码的问题。

source: :gh:`100320`: Ensures the ``PythonPath`` registry key from an install is used when launching from a different copy of Python that relies on an existing install to provide a copy of its modules and standard library.
zh_cn: :gh:`100320`: 确保在从依赖现有安装提供其模块和标准库副本的不同 Python 副本启动时，使用安装中的 ``PythonPath`` 注册表键。

source: :gh:`100247`: Restores support for the :file:`py.exe` launcher finding shebang commands in its configuration file using the full command name.
zh_cn: :gh:`100247`: 恢复对 :file:`py.exe` 启动器在其配置文件中使用完整命令名查找 shebang 命令的支持。

source: :gh:`100180`: Update Windows installer to OpenSSL 1.1.1s
zh_cn: :gh:`100180`: 将 Windows 安装程序更新至 OpenSSL 1.1.1s。

source: :issue:`43984`: :meth:`winreg.SetValueEx` now leaves the target value untouched in the case of conversion errors. Previously, ``-1`` would be written in case of such errors.
zh_cn: :issue:`43984`: 现在，:meth:`winreg.SetValueEx` 在转换错误的情况下会保持目标值不变。此前，此类错误会写入 ``-1``。

source: :gh:`100180`: Update macOS installer to OpenSSL 1.1.1s
zh_cn: :gh:`100180`: 将 macOS 安装程序更新至 OpenSSL 1.1.1s

source: :issue:`45256`: Fix a bug that caused an :exc:`AttributeError` to be raised in ``python-gdb.py`` when ``py-locals`` is used without a frame.
zh_cn: :issue:`45256`: 修复了一个在 ``python-gdb.py`` 中当 ``py-locals`` 在没有帧的情况下使用时会导致抛出 :exc:`AttributeError` 的 bug。

source: :gh:`100342`: Add missing ``NULL`` check for possible allocation failure in ``*args`` parsing in Argument Clinic.
zh_cn: :gh:`100342`: 在 Argument Clinic 的 ``*args`` 解析中添加了对可能分配失败的缺失 ``NULL`` 检查。

source: :gh:`64490`: Argument Clinic varargs bugfixes
zh_cn: :gh:`64490`: Argument Clinic varargs 错误修复

source: Fix out-of-bounds error in :c:func:`!_PyArg_UnpackKeywordsWithVararg`.
zh_cn: 修复 :c:func:`!_PyArg_UnpackKeywordsWithVararg` 中的越界错误。

source: Fix incorrect check which allowed more than one varargs in clinic.py.
zh_cn: 修复了允许在clinic.py中有多个varargs的错误检查。

source: Fix miscalculation of ``noptargs`` in generated code.
zh_cn: 修复生成代码中 ``noptargs`` 的错误计算。

source: Do not generate ``noptargs`` when there is a vararg argument and no optional argument.
zh_cn: 当存在vararg参数但没有可选参数时，不生成 ``noptargs``。

source: :gh:`99240`: In argument parsing, after deallocating newly allocated memory, reset its pointer to NULL.
zh_cn: :gh:`99240`: 在参数解析中，释放新分配的内存后，将其指针重置为 NULL。

source: *Release date: 2022-12-06*
zh_cn: *发布日期：2022-12-06*

source: :gh:`100001`: ``python -m http.server`` no longer allows terminal control characters sent within a garbage request to be printed to the stderr server log.
zh_cn: :gh:`100001`: ``python -m http.server`` 不再允许垃圾请求中发送的终端控制字符被打印到 stderr 服务器日志中。

source: :gh:`87604`: Avoid publishing list of active per-interpreter audit hooks via the :mod:`gc` module
zh_cn: :gh:`87604`: 避免通过 :mod:`gc` 模块发布每个解释器的活动审计钩子列表

source: :gh:`98739`: Update bundled libexpat to 2.5.0
zh_cn: :gh:`98739`: 更新捆绑的 libexpat 到 2.5.0

source: :gh:`99891`: Fix a bug in the tokenizer that could cause infinite recursion when showing syntax warnings that happen in the first line of the source. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :gh:`99891`: 修复了分词器中的一个 bug，该 bug 在显示源代码第一行发生的语法警告时可能导致无限递归。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :gh:`99729`: Fix an issue that could cause frames to be visible to Python code as they are being torn down, possibly leading to memory corruption or hard crashes of the interpreter.
zh_cn: :gh:`99729`: 修复一个问题，该问题可能导致帧在销毁时对 Python 代码可见，可能引发内存损坏或解释器硬崩溃。

source: :gh:`99553`: Fix bug where an :exc:`ExceptionGroup` subclass can wrap a :exc:`BaseException`.
zh_cn: :gh:`99553`: 修复 :exc:`ExceptionGroup` 子类可以包装 :exc:`BaseException` 的 bug。

source: :gh:`99370`: Fix zip path for venv created from a non-installed python on POSIX platforms.
zh_cn: :gh:`99370`: 为从非安装的 python 在 POSIX 平台上创建的 venv 修复 zip 路径。

source: :gh:`99298`: Fix an issue that could potentially cause incorrect error handling for some bytecode instructions.
zh_cn: :gh:`99298`: 修复可能导致某些字节码指令错误处理的问题。

source: :gh:`99205`: Fix an issue that prevented :c:type:`PyThreadState` and :c:type:`PyInterpreterState` memory from being freed properly.
zh_cn: :gh:`99205`: 修复了阻止 :c:type:`PyThreadState` 和 :c:type:`PyInterpreterState` 内存被正确释放的问题。

source: :gh:`99181`: Fix failure in :keyword:`except* <except_star>` with unhashable exceptions.
zh_cn: :gh:`99181`: 修复 :keyword:`except* <except_star>` 中不可哈希异常导致的失败。

source: :gh:`99204`: Fix calculation of :data:`sys._base_executable` when inside a POSIX virtual environment using copies of the python binary when the base installation does not provide the executable name used by the venv. Calculation will fall back to alternative names ("python<MAJOR>", "python<MAJOR>.<MINOR>").
zh_cn: :gh:`99204`: 修复当在POSIX虚拟环境中使用python二进制副本且基础安装未提供venv使用的可执行名称时，:data:`sys._base_executable` 的计算问题。计算将回退到替代名称（"python<MAJOR>", "python<MAJOR>.<MINOR>"）。

source: :gh:`96055`: Update :mod:`faulthandler` to emit an error message with the proper unexpected signal number. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :gh:`96055`: 更新 :mod:`faulthandler` 以发出包含正确意外信号号的错误消息。由Donghee Na提供补丁。

source: :gh:`99153`: Fix location of :exc:`SyntaxError` for a :keyword:`try` block with both :keyword:`except` and :keyword:`except* <except_star>`.
zh_cn: :gh:`99153`: 修复同时包含 :keyword:`except` 和 :keyword:`except* <except_star>` 的 :keyword:`try` 块的 :exc:`SyntaxError` 位置。

source: :gh:`99103`: Fix the error reporting positions of specialized traceback anchors when the source line contains Unicode characters.
zh_cn: :gh:`99103`: 修复当源代码行包含Unicode字符时，专用回溯锚点的错误报告位置。

source: :gh:`98852`: Fix subscription of type aliases containing bare generic types or types like :class:`~typing.TypeVar`: for example ``tuple[A, T][int]`` and ``tuple[TypeVar, T][int]``, where ``A`` is a generic type, and ``T`` is a type variable.
zh_cn: :gh:`98852`: 修复包含裸泛型类型或类似 :class:`~typing.TypeVar` 类型的类型别名的订阅：例如``tuple[A, T][int]``和 ``tuple[TypeVar, T][int]``，其中 ``A`` 是泛型类型，``T`` 是类型变量。

source: :gh:`98783`: Fix multiple crashes in debug mode when ``str`` subclasses are used instead of ``str`` itself.
zh_cn: :gh:`98783`: 修复在调试模式下使用 ``str`` 子类而不是 ``str`` 本身时的多次崩溃。

source: :gh:`99257`: Fix an issue where member descriptors (such as those for :attr:`~object.__slots__`) could behave incorrectly or crash instead of raising a :exc:`TypeError` when accessed via an instance of an invalid type.
zh_cn: :gh:`99257`: 修复了一个问题，即当通过无效类型的实例访问时，成员描述符（如 :attr:`~object.__slots__` 的描述符）可能会行为不正确或崩溃，而不是引发 :exc:`TypeError`。

source: :gh:`98374`: Suppress ImportError for invalid query for help() command. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :gh:`98374`: 抑制help()命令无效查询时的ImportError。由Donghee Na提供补丁。

source: :gh:`98415`: Fix detection of MAC addresses for :mod:`uuid` on certain OSs. Patch by Chaim Sanders
zh_cn: :gh:`98415`: 修复了在某些操作系统上对 :mod:`uuid` 的 MAC 地址检测。补丁由 Chaim Sanders 提供

source: :gh:`92119`: Print exception class name instead of its string representation when raising errors from :mod:`ctypes` calls.
zh_cn: :gh:`92119`: 在从 :mod:`ctypes` 调用引发错误时，打印异常类名而不是其字符串表示。

source: :gh:`96078`: :func:`os.sched_yield` now release the GIL while calling sched_yield(2). Patch by Donghee Na.
zh_cn: :gh:`96078`: :func:`os.sched_yield` 现在在调用 sched_yield(2) 时释放 GIL。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :gh:`97779`: Ensure that all Python frame objects are backed by "complete" frames.
zh_cn: :gh:`97779`: 确保所有Python框架对象都由“完整”框架支持。

source: :gh:`97591`: Fixed a missing incref/decref pair in ``Exception.__setstate__()``. Patch by Ofey Chan.
zh_cn: :gh:`97591`: 修复了 ``Exception.__setstate__()`` 中缺少的incref/decref对。补丁由Ofey Chan提供。

source: :gh:`94526`: Fix the Python path configuration used to initialized :data:`sys.path` at Python startup. Paths are no longer encoded to UTF-8/strict to avoid encoding errors if it contains surrogate characters (bytes paths are decoded with the surrogateescape error handler). Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`94526`: 修复用于初始化Python启动时 :data:`sys.path` 的Python路径配置。路径不再编码为UTF-8/strict以避免如果包含代理字符时出现编码错误（字节路径使用surrogateescape错误处理程序解码）。由Victor Stinner提供补丁。

source: :gh:`95921`: Fix overly-broad source position information for chained comparisons used as branching conditions.
zh_cn: :gh:`95921`: 修复用作分支条件的链式比较的过于宽泛的源位置信息。

source: :gh:`96387`: At Python exit, sometimes a thread holding the GIL can wait forever for a thread (usually a daemon thread) which requested to drop the GIL, whereas the thread already exited. To fix the race condition, the thread which requested the GIL drop now resets its request before exiting. Issue discovered and analyzed by Mingliang ZHAO. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`96387`: 在 Python 退出时，有时持有 GIL 的线程会永远等待一个（通常是守护线程）请求放弃 GIL 的线程，而该线程已经退出。为了修复这个竞态条件，请求放弃 GIL 的线程现在在退出前重置其请求。问题由 Mingliang ZHAO 发现并分析。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`96864`: Fix a possible assertion failure, fatal error, or :exc:`SystemError` if a line tracing event raises an exception while opcode tracing is enabled.
zh_cn: :gh:`96864`: 修复当操作码跟踪启用时，行跟踪事件引发异常可能导致断言失败、致命错误或 :exc:`SystemError` 的问题。

source: :gh:`96678`: Fix undefined behaviour in C code of null pointer arithmetic.
zh_cn: :gh:`96678`: 修复 C 代码中的空指针算术未定义行为。

source: :gh:`96754`: Make sure that all frame objects created are created from valid interpreter frames. Prevents the possibility of invalid frames in backtraces and signal handlers.
zh_cn: :gh:`96754`: 确保所有创建的帧对象都是从有效的解释器帧创建的。防止回溯和信号处理程序中出现无效帧的可能性。

source: :gh:`95196`: Disable incorrect pickling of the C implemented classmethod descriptors.
zh_cn: :gh:`95196`: 禁用对 C 实现的类方法描述符的错误 pickling。

source: :gh:`93696`: Allow :mod:`pdb` to locate source for frozen modules in the standard library.
zh_cn: :gh:`93696`: 允许 :mod:`pdb` 定位标准库中冻结模块的源代码。

source: :issue:`31718`: Raise :exc:`ValueError` instead of :exc:`SystemError` when methods of uninitialized :class:`io.IncrementalNewlineDecoder` objects are called. Patch by Oren Milman.
zh_cn: :issue:`31718`: 当调用未初始化的 :class:`io.IncrementalNewlineDecoder` 对象的方法时，抛出 :exc:`ValueError` 而不是 :exc:`SystemError`。由 Oren Milman 提供补丁。

source: :issue:`38031`: Fix a possible assertion failure in :class:`io.FileIO` when the opener returns an invalid file descriptor.
zh_cn: :issue:`38031`: 修复 :class:`io.FileIO` 中当开启器返回无效文件描述符时可能出现的断言失败。

source: :gh:`51524`: Fix bug when calling trace.CoverageResults with valid infile.
zh_cn: :gh:`51524`: 修复在调用 trace.CoverageResults 时使用有效的 infile 时的错误。

source: :gh:`99645`: Fix a bug in handling class cleanups in :class:`unittest.TestCase`. Now ``addClassCleanup()`` uses separate lists for different ``TestCase`` subclasses, and ``doClassCleanups()`` only cleans up the particular class.
zh_cn: :gh:`99645`: 修复 :class:`unittest.TestCase` 中处理类清理时的错误。现在 ``addClassCleanup()`` 为不同的 ``TestCase`` 子类使用单独的列表，而 ``doClassCleanups()`` 只清理特定的类。

source: :gh:`97001`: Release the GIL when calling termios APIs to avoid blocking threads.
zh_cn: :gh:`97001`: 在调用 termios API 时释放 GIL 以避免阻塞线程。

source: :gh:`99341`: Fix :func:`ast.increment_lineno` to also cover :class:`ast.TypeIgnore` when changing line numbers.
zh_cn: :gh:`99341`: 修复 :func:`ast.increment_lineno`，使其在更改行号时也能覆盖 :class:`ast.TypeIgnore`。

source: :gh:`99418`: Fix bug in :func:`urllib.parse.urlparse` that causes URL schemes that begin with a digit, a plus sign, or a minus sign to be parsed incorrectly.
zh_cn: :gh:`99418`: 修复 :func:`urllib.parse.urlparse` 中的错误，该错误会导致以数字、加号或减号开头的 URL 方案被错误解析。

source: :gh:`99382`: Check the number of arguments in substitution in user generics containing a :class:`~typing.TypeVarTuple` and one or more :class:`~typing.TypeVar`.
zh_cn: :gh:`99382`: 在包含 :class:`~typing.TypeVarTuple` 和一个或多个 :class:`~typing.TypeVar` 的用户泛型中检查替换中的参数数量。

source: :gh:`99379`: Fix substitution of :class:`~typing.ParamSpec` followed by :class:`~typing.TypeVarTuple` in generic aliases.
zh_cn: :gh:`99379`: 修复泛型别名中 :class:`~typing.ParamSpec` 后跟 :class:`~typing.TypeVarTuple` 的替换问题。

source: :gh:`99344`: Fix substitution of :class:`~typing.TypeVarTuple` and :class:`~typing.ParamSpec` together in user generics.
zh_cn: :gh:`99344`: 修复用户泛型中 :class:`~typing.TypeVarTuple` 和 :class:`~typing.ParamSpec` 一起替换的问题。

source: :gh:`74044`: Fixed bug where :func:`inspect.signature` reported incorrect arguments for decorated methods.
zh_cn: :gh:`74044`: 修复了 :func:`inspect.signature` 报告装饰方法参数不正确的问题。

source: :gh:`99275`: Fix ``SystemError`` in :mod:`ctypes` when exception was not set during ``__initsubclass__``.
zh_cn: :gh:`99275`: 修复 :mod:`ctypes` 中的 ``SystemError``，当 ``__initsubclass__`` 期间未设置异常时。

source: :gh:`99277`: Remove older version of ``_SSLProtocolTransport.get_write_buffer_limits`` in :mod:`!asyncio.sslproto`
zh_cn: :gh:`99277`: 移除 :mod:`!asyncio.sslproto` 中旧版本的 ``_SSLProtocolTransport.get_write_buffer_limits``。

source: :gh:`99248`: fix negative numbers failing in verify()
zh_cn: :gh:`99248`: 修复 verify() 中负数失败的问题。

source: :gh:`99155`: Fix :class:`statistics.NormalDist` pickle with ``0`` and ``1`` protocols.
zh_cn: :gh:`99155`: 修复 :class:`statistics.NormalDist` 使用 ``0`` 和 ``1`` 协议时的 pickle 问题。

source: :gh:`93464`: ``enum.auto()`` is now correctly activated when combined with other assignment values. E.g. ``ONE = auto(), 'some text'`` will now evaluate as ``(1, 'some text')``.
zh_cn: :gh:`93464`: ``enum.auto()`` 现在与其他赋值值结合使用时能正确激活。例如，``ONE = auto(), 'some text'`` 现在会评估为 ``(1, 'some text')``。

source: :gh:`99134`: Update the bundled copy of pip to version 22.3.1.
zh_cn: :gh:`99134`: 将捆绑的 pip 更新到版本 22.3.1。

source: :gh:`98897`: Fix memory leak in :func:`math.dist` when both points don't have the same dimension. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`98897`: 修复当两个点不具有相同维度时 :func:`math.dist` 中的内存泄漏。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :gh:`98793`: Fix argument typechecks in :func:`!_overlapped.WSAConnect` and :func:`!_overlapped.Overlapped.WSASendTo` functions.
zh_cn: :gh:`98793`: 修复 :func:`!_overlapped.WSAConnect` 和 :func:`!_overlapped.Overlapped.WSASendTo` 函数中的参数类型检查。

source: :gh:`98744`: Prevent crashing in :mod:`traceback` when retrieving the byte-offset for some source files that contain certain unicode characters.
zh_cn: :gh:`98744`: 防止在 :mod:`traceback` 中检索包含某些特定 Unicode 字符的某些源文件的字节偏移时崩溃。

source: :gh:`98740`: Fix internal error in the :mod:`re` module which in very rare circumstances prevented compilation of a regular expression containing a :ref:`conditional expression <re-conditional-expression>` without the "else" branch.
zh_cn: :gh:`98740`: 修复 :mod:`re` 模块中的内部错误，该错误在极少数情况下阻止编译包含 :ref:`条件表达式 <re-conditional-expression>` 而没有 "else" 分支的正则表达式。

source: :gh:`98703`: Fix :meth:`asyncio.StreamWriter.drain` to call ``protocol.connection_lost`` callback only once on Windows.
zh_cn: :gh:`98703`: 修复 :meth:`asyncio.StreamWriter.drain` 以在 Windows 上仅调用 ``protocol.connection_lost`` 回调一次。

source: :gh:`98624`: Add a mutex to unittest.mock.NonCallableMock to protect concurrent access to mock attributes.
zh_cn: :gh:`98624`: 向 unittest.mock.NonCallableMock 添加互斥锁以保护对模拟属性的并发访问。

source: :gh:`89237`: Fix hang on Windows in ``subprocess.wait_closed()`` in :mod:`asyncio` with :class:`~asyncio.ProactorEventLoop`. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`89237`: 修复了在 Windows 上使用 :class:`~asyncio.ProactorEventLoop` 时，:mod:`asyncio` 中 ``subprocess.wait_closed()`` 的挂起问题。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :gh:`98458`: Fix infinite loop in unittest when a self-referencing chained exception is raised
zh_cn: :gh:`98458`: 修复 unittest 中当引发自引用链式异常时的无限循环问题

source: :gh:`97928`: :meth:`tkinter.Text.count` raises now an exception for options starting with "-" instead of silently ignoring them.
zh_cn: :gh:`97928`: :meth:`tkinter.Text.count` 现在会对以 "-" 开头的选项抛出异常，而不是静默忽略它们。

source: :gh:`97966`: On ``uname_result``, restored expectation that ``_fields`` and ``_asdict`` would include all six properties including ``processor``.
zh_cn: :gh:`97966`: 在 ``uname_result`` 上，恢复了 ``_fields`` 和 ``_asdict`` 包括所有六个属性（包括 ``processor``）的期望。

source: :gh:`98307`: A :meth:`~logging.handlers.SysLogHandler.createSocket` method was added to :class:`~logging.handlers.SysLogHandler`.
zh_cn: :gh:`98307`: 向 :class:`~logging.handlers.SysLogHandler` 添加了一个 :meth:`~logging.handlers.SysLogHandler.createSocket` 方法。

source: :gh:`96035`: Fix bug in :func:`urllib.parse.urlparse` that causes certain port numbers containing whitespace, underscores, plus and minus signs, or non-ASCII digits to be incorrectly accepted.
zh_cn: :gh:`96035`: 修复了 :func:`urllib.parse.urlparse` 中的一个错误，该错误导致某些包含空格、下划线、加号和减号或非ASCII数字的端口号被错误地接受。

source: :gh:`98178`: On macOS, fix a crash in :func:`syslog.syslog` in multi-threaded applications. On macOS, the libc ``syslog()`` function is not thread-safe, so :func:`syslog.syslog` no longer releases the GIL to call it. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`98178`: 在 macOS 上，修复 :func:`syslog.syslog` 在多线程应用程序中的崩溃问题。在 macOS 上，libc ``syslog()`` 函数不是线程安全的，因此 :func:`syslog.syslog` 不再释放 GIL 来调用它。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`96151`: Allow ``BUILTINS`` to be a valid field name for frozen dataclasses.
zh_cn: :gh:`96151`: 允许 ``BUILTINS`` 作为冻结数据类的有效字段名。

source: :gh:`87730`: Wrap network errors consistently in urllib FTP support, so the test suite doesn't fail when a network is available but the public internet is not reachable.
zh_cn: :gh:`87730`: 在 urllib FTP 支持中一致地包装网络错误，因此当网络可用但无法访问公共互联网时，测试套件不会失败。

source: :gh:`98086`: Make sure ``patch.dict()`` can be applied on async functions.
zh_cn: :gh:`98086`: 确保 ``patch.dict()`` 可以应用于异步函数。

source: :gh:`90985`: Earlier in 3.11 we deprecated ``asyncio.Task.cancel("message")``. We realized we were too harsh, and have undeprecated it.
zh_cn: :gh:`90985`: 在 3.11 早期版本中，我们弃用了 ``asyncio.Task.cancel("message")``。我们意识到我们过于严厉，因此取消了弃用。

source: :gh:`97837`: Change deprecate warning message in :mod:`unittest` from
zh_cn: :gh:`97837`: 更改 :mod:`unittest` 中的弃用警告消息，从

source: ``It is deprecated to return a value!=None``
zh_cn: ``返回一个值!=None 已被弃用``

source: ``It is deprecated to return a value that is not None from a test case``
zh_cn: ``从测试用例返回一个非 None 的值已被弃用``
